CV Magnus Noer Helleberg
Mail: Mhelleberg@icloud.com
Personlig profil
Jeg er en dreng på 14 år, der går i 8. klasse. Jeg bor i Hvidovre sammen med min
far, mor og lillebror. Til daglig går jeg i skole, dyrker mine fritidsinteresser og er
sammen med mine venner. Som person er jeg altid glad og i godt humør, motiveret,
glad for at lære og god til at tage sig af andre mennesker, samt at jeg godt kan lide at
opleve nye ting og har f.eks. rejst meget sammen med min familie.

Uddannelse
2015-2022: 0.-6. Klasse, Engstrandskolen Hvidovre.
2022-nu: 7.-8. Klasse, Eliteidrætslinjen, Engstrandskolen Hvidovre.
2023: Talenthold matematik, Hvidovre Kommune.
2023: Talenthold science på KU, Hvidovre Kommune.

Arbejdserfaring
2015-nu: Pligter hjemme: Smøre madpakke, støvsuge, ordne badeværelse, hente og
passe min lillebror, rydde op og lave mad.
2017-nu: Have- og rengøringshjælp hjemme: ved efterspørgsel har jeg slået græs,
støvsuget bil, gjort rent og general havehjælp.
2023-nu: Rengøringsjob; 2,5 timer 1 gang ugentligt, hvor jeg støvsuger, ordner
badeværelse og støver af.

Fritidsinteresser
2017-2022: Elitesvømning: 3-6 gange ugentligt.
2021-nu: Styrketræning: 2-3 gange ugentligt.
2022-nu: Langdistanceløb: 3 gange ugentligt.
2017-nu: Computerspil- og programmer.
2021-nu: Fodbold.
2012-nu: Sport.

Tillidsposter
2023-nu: Medlem af Hvidovre Kommunes første børne- og ungdomsråd.
2019-nu: Medlem af Engstrandskolen elevråd.
Sprog
Dansk: Flydende i tale og skrift.
Engelsk: Flydende i tale og skrift.
Tysk: Grundlæggende kunden i tale og skrift.

IT-kompetencer
Google docs: Erfaren.
Google slides: Erfaren.
Google Sheets: Middel.
Photoshop: Over middel.
GIMP: Erfaren.
Davinci Resolve: Erfaren.
WeVideo: Over middel.
OBS: Over middel.

Kernekompetencer
Stor selvdisciplin: Dette kan ses ved, at jeg overholder mine deadlines, næsten
aldrig kommer for sent, er pligtopfyldende, og at jeg løber og træner fast.

Målrettet: F.eks. har jeg trænet op til at løbe et halvmaraton i tiden 1:38:55.

Sprogligt god: Dette kommer til udtryk ved, at jeg får tolv i næsten alt sprogligt og
ved at jeg er blevet tilbudt at komme på et forfatterkursus.

Matematisk og naturfagligt god: Dette kan ses ved, at jeg får 10 og 12 i alt
matematisk og naturfagligt og ved, at jeg har være på talenthold i både matematik og
science.

Samfundsinteresseret: F.eks. er jeg meget bevidst og interesseret i hvad der sker,
og er sket i verden.

Lærenem: Jeg har nemt ved at forstå ting, og det kan bl.a. ses ved, at jeg får høje
karakterer i alle fag og ved, at jeg bliver udtaget til forskellige særtilbud som f.eks.
talenthold og et forfatterkursus.

Vidensbegæret: Dette kan ses ved, at jeg viser stor interesse over for nye emner og
at jeg godt kan lide at fordybe mig i ting.

Selvstændig: Jeg er god til at selv at gøre ting på egen hånd, uden at jeg behøver
nogen til at sætte mig i gang eller fortælle mig, hvad jeg skal gøre.

God til at samarbejde: Det kommer til udtryk ved, at jeg er god til at fordele arbejdet
i
en gruppe og ved, at jeg er god til at kommunikere med mine samarbejdspartnere.
